# Оглавление

1. Описание проекта
2. Какой кейс мы решаем
3. Какими данными оперируем
4. Каковы были этапы работы над проектом
5. Какие результаты были получены

## *Описание проекта*
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

## *Какой кейс мы решаем*
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.
- Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

## *Какими данными оперируем*
Загадываем число — для этого используем функцию random из библиотеки NumPy, которая будет генерировать случайное число от 1 до 100. 

## *Каковы были этапы работы над проектом*
Разбил на три этапа от простого к желаемому:
   - Первый способ. Вручную вводим число и на основе подсказок больше или меньше корректируем вновь вводимое число до момента угадывания.
   - Второй способ решения: научить программу случайным образом выбирать число до тех пор, пока оно не будет угадано.
   - Третий способ. Сначала устанавливаем любое случайное число, а потом уменьшаем границы диапазона, в котором находится это число влево или вправо в зависимости от того, больше оно или меньше искомого числа. В этом способе была применена логика Бинарного поиска.


## *Какие результаты были получены*
1. Получил практику в написании хорошего кода на Python:
2. Получил практику работы с IDE
3. Получил практику работы с GitHub

##